Servus und danke nochmal fürs Mithelfen.
Ich geb da zuerst a bissl an Überblick


Agenda:
Was mach ich?
Ein Projekt zu Machine Learning, bei dem ich eine App entwickle, mit der sportliche Bewegungen im Gym-Kontext erkannt werden können. 
Dazu verbindet sich die App im Endeffekt mit einer Inertial Measurement Unit (IMU), die am Handgelenk befestigt wird.

Was muss ich dafür tun? 
Die BAchelorarbeit ist in 3 Phasen unterteilt. Jetzt sind wir gerade in der ersten Phase.
Phase 1: Anforderungserhebung. In der Phase geht es darum 3 Leute zu interviewen und zu schauen, welche Anforderungen und Wünsche sie an solch eine App hätten. 
Phase 2: Entwicklung der App
Phase 3: Testen der App

Wenn das für dich passt würd ich deine Hilfe für 1 und 3 benötigen.

Wie läuft Ph


Ich stell dir generelle Fragen 